Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 4]
Apakah kamu satu-satunya?
di asrama sekarang?
Semua orang sudah pulang untuk liburan.
Terima kasih telah mengantarku kembali.
Saya harus berterima kasih
atas pelajaran balet yang penuh perhatian.
Jatuh cinta pada balet?
Sedikit.
Setelah hanya beberapa hari?
Ya.
Aku di sini.
Oke.
Dengan baik,
sampai jumpa di lain waktu.
Aku pergi.
Siapa ini?
Wang Shuhan, kamu lupa kunci lagi?
Bagaimana kamu bisa naik ke atas?
Aku menitipkan kartu identitasku pada wanita di lantai bawah.
Apakah ada yang salah?
Suaramu terdengar agak aneh hari ini.
Aku membuatkanmu sup buah pir.
♪Jika tsunami menderu di dalam hatiku♪
♪Siapa di antara pejalan kaki
yang akan mendengar angin?♪
Saya mendidihkannya dalam waktu yang lama.
Minumlah selagi hangat.
Terima kasih.
Hati-hati, cuacanya panas.
♪Aku tak pernah berani berharap, namun kau datang♪
♪Dan mendengarkan hidupku yang ragu-ragu♪
♪Kita seperti layang-layang yang berkelana♪
Berapa umur Anda
saat mulai menari?
Empat.
Begitu muda?
Balet harus dimulai sejak usia muda.
Kalau begitu, bukankah sudah terlambat?
untuk seseorang seperti saya?
Sudah terlambat.
♪Siapa yang terus menunggu?
Siapa yang terus bermimpi?♪
Dan kamu masih menerimaku?
Jika kau cukup berani untuk datang,
aku cukup berani untuk mengajarimu.
Memulai itu mudah.
Berpegang teguh pada hal itu adalah bagian yang sulit.
Kita lanjutkan minggu depan.
Saya tidak akan berada di sini minggu depan.
♪Betapa langkanya dalam hidup ini
kita memiliki seseorang yang kita sukai?♪
Mengapa?
Aku akan pergi ke Kabupaten Hongyuan
di Prefektur Aba, Sichuan,
untuk perjalanan amal atas nama ayah saya.
Dia pergi ke sana
setiap tahun.
Tetapi perusahaan terlalu sibuk tahun ini.
Jadi aku akan menggantikannya.
Saya belum pernah ke sana sebelumnya.
Saya dengar matahari terbenam di sana
lebih indah daripada tempat lain.
♪Betapa jarangnya kebaikan
bersatu kembali?♪
Baiklah.
Lalu kita akan
Bicara lebih banyak saat kita bertemu lagi.
♪Betapa jarangnya kalau itu masih dirimu?♪
Minum habis.
♪Kerumunan yang datang dan pergi
masih berpura-pura tergesa-gesa♪
Apakah itu bagus?
♪Ini mengajarkan kita betapa berharganya pengabdian♪
♪Memberikan seumur hidup untuk satu nama♪
Terima kasih.
Tidak masalah.
Dengan baik,
Sampai besok.
♪Jika itu kamu, aku akan melakukan hal yang sama♪
Sampai jumpa lain waktu.
Bagaimana dengan
kita dapat hot pot besok?
Makan malam perpisahan untukmu.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
♪Betapa jarangnya kebaikan
bersatu kembali?♪
♪Betapa jarangnya kalau itu masih dirimu?♪
♪Kerumunan yang datang dan pergi
masih berpura-pura tergesa-gesa♪
♪Ini mengajarkan kita betapa berharganya pengabdian♪
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
[Tan Siting]
Selamat malam.
♪Memberikan seumur hidup untuk satu nama♪
[Feng Rui]
Istirahatlah.
Selamat malam.
♪Jika itu kamu, aku akan melakukan hal yang sama♪
Ayah!
Saya tidak dapat menemukan buku matematika saya!
Ada di rak buku.
Saya cari, tapi tidak ada.
Periksa laci.
Tidak ada juga di sana.
Biarkan saya membantu Anda melihatnya.
Melihat?
Lihat, Anda menaruhnya di sini
setelah selesai kemarin.
Lihat potongan ini!
Di mana obatnya?
Masih berdarah.
Pergi.
Pergi ambil kotak pertolongan pertama.
Ayah!
Selesai?
Berikan padaku.
Di mana kamu menaruh
plester yang kemarin?
Entahlah. Sepertinya aku kehilangannya
saat tidur.
Di mana obatnya?
Semua sudah hilang, kurasa.
Di Sini.
Tidak. Di mana obatnya?
Itu hanya luka permukaan,
tapi cobalah untuk tidak melakukannya
aktivitas berat apa pun di sekolah hari ini,
Baiklah?
Berikan padaku.
Ibu Wen,
Syukurlah Anda ada di sini.
Jika kamu tidak datang,
Saya pasti akan terlambat ke sekolah hari ini.
Belajar dari kesalahan Anda.
Tidak ada salahnya
membela orang lain,
Tetapi...
Ada yang salah dengan itu.
Padahal niatnya sangat baik,
kamu belum cukup umur
untuk menanganinya dengan cara itu.
Lain kali hal seperti ini terjadi,
lindungi dirimu sendiri dulu, oke?
Saya mengerti.
Saya kenyang.
Oke.
Bisakah Anda menjelaskannya untuk saya?
Ayo cepat.
Aku lupa syal merahku.
Cepatlah.
Kita tidak boleh menganggap remeh hal ini.
Le akan baik-baik saja.
Saya hanya khawatir dia hanya bersikap baik-baik saja.
Oke, cepatlah.
Pakailah. Tasku.
Mengerti.
Ayo pergi.
Aku akan membawanya untukmu.
Jangan terlambat.
Apakah kamu siap?
Nona Zhuang, saya perlu ke kamar kecil.
Teruskan.
Cepatlah.
Mengapa dia keluar?
Nona, dimana toiletnya?
Di sana.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Apa yang dilakukannya di sini?
Apakah dia terlalu gugup?
Dengan kegugupan seperti itu,
bagaimana dia bisa tampil di panggung?
Apakah Anda sangat gugup?
Jangan begitu.
Nona Guan mungkin sangat ketat,
tapi dia cukup baik terhadap murid-muridnya.
Memberitahu apa,
ketika Anda melihat Nona Guan,
tunduk padanya terlebih dahulu
untuk menunjukkan rasa hormat.
Itu akan membuat suasana hatinya lebih baik.
Maka dia mungkin tidak akan sekeras itu padamu.
Saya khawatir saya tidak akan mampu
menahannya semenit pun.
Aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Ada noda air
di langit-langit kelas
yang bentuknya mirip kupu-kupu.
Cari saja itu.
Ketika Anda memegang posisi tersebut,
terus mencarinya.
Begitu Anda menemukannya, waktunya akan habis.
Semoga beruntung.
Jangan mengecewakan Bu Tan.
Langkah pertama.
Terlipat.
Mulai menghitung waktu.
Mari beralih ke langkah berikutnya.
Setengah terlipat.
Mulai menghitung waktu.
Oke.
Sekarang coba dengan satu kaki.
Tidak buruk.
Bersiaplah untuk langkah berikutnya.
Siap.
Mulai menghitung waktu.
Langkah terakhir.
Mulai.
Oke. Waktunya habis.
Itu sungguh bagus.
Cukup bagus.
Ya.
Benar.
Bagus.
Nyonya.
Ibu Guan,
apakah saya lulus ujian?
Tunggu sebentar.
Nona Zhuang,
berikut adalah hasil kompilasinya.
Silakan lihat.
Selamat.
Anda lulus ujian.
Tetapi
sekolah ini
bukanlah jenis sekolah amatir seperti
yang mungkin Anda pikirkan.
Untuk mencapai standar kami,
Anda harus terus bekerja keras.
Saya mengerti. Saya akan bekerja keras.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih.
Baiklah.
Nona Qin akan membawa ibumu
untuk menyelesaikan
prosedur pendaftaran nanti.
Nona Zhuang.
Lewat sini.
Ibu Tan,
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Jangan hanya berdiri saja di sini.
Semuanya, kembali ke kelas kalian sekarang!
Selamat.
Teruskan kerja baikmu.
Semuanya, keluar dari sini.
Sudah kubilang kau bisa melakukannya.
Merasa percaya diri?
Ya.
Nyonya, apakah Anda yakin?
Dia benar-benar melakukannya dengan baik.
Ya.
Saya tahu, dia bisa lulus.
Terima kasih.
Tuan, saya datang
untuk meminta maaf.
Dengan baik...
Cucu saya,
Feng Lexuan.
Dia terlibat perkelahian kemarin.
Aku mendengar kabar darinya
bahwa beberapa siswa
menindas siswa lainnya.
Saya bilang, "Itu tidak mungkin benar."
Bagaimana bisa
mungkinkah ada perundungan
di sekolah seperti ini?
Kataku, dia bicara omong kosong.
Saya bahkan menjelaskannya padanya.
Perundungan parah di sekolah
dapat mengakibatkan tanggung jawab pidana.
Sekolah dapat dimintai pertanggungjawaban.
Kami akan
menyelidiki masalah ini secara menyeluruh.
Setelah penyelidikan selesai,
Aku akan memberimu jawaban.
Tapi saat ini,
tidak ada bukti.
Jadi belum ada yang bisa mengambil kesimpulan.
Benar.
Saya bertanya padanya.
Saya bilang, "Kamu bilang itu bullying."
"Apakah kamu punya bukti?"
"Mana buktinya?"
Ia mengatakan, hal itu terjadi di titik buta.
Sekolah Anda
memiliki area yang tidak tercakup
oleh kamera pengintai?
Aku dengar sekolah memberinya
nilai minus besar
dan memintanya untuk menulis sebuah refleksi.
Saya katakan refleksi itu harus ditulis.
Itu perlu menjadi refleksi yang mendalam.
Tetapi
kelemahan utamanya...
Pak,
tanpa bukti,
dan karena masalah ini
belum diselidiki secara menyeluruh,
bukankah penanganan ini agak gegabah?
Itu,
Nenekmu sangat baik padamu.
Dengan nenekmu yang turun tangan,
ini seharusnya diselesaikan, kan?
Mungkin.
Membawa orang tua sebagai cadangan?
Anda merasa bersalah, ya?
Ren Zhexi,
kamulah yang seharusnya merasa bersalah!
Siapa yang pertama kali melontarkan pukulan saat itu?
- Mereka melakukannya.
Tepat sekali! Lihat apa yang mereka lakukan padaku!
Kamu berbohong!
Apakah Anda punya bukti kalau saya berbohong?
Atau apakah nenekmu tersayang
menemukan beberapa bukti untuk Anda?
Ren Zhexi, aku memperingatkanmu.
tunjukkan rasa hormatmu pada nenekku!
Pertama kali aku melihat
ada yang mengajak neneknya
berkelahi!
Kamu benar-benar pengecut,
Feng Lexuan.
Apakah Anda masih tidur sambil memeluk
nenek Anda di malam hari?
Aku pernah mendengar tentang anak mama.
Pertama kali aku melihat
seorang anak laki-laki yang membutuhkan
perlindungan neneknya.
Saya lupa.
Kamu tidak punya ibu!
Ya, benar.
Jangan!
Jangan sentuh aku!
Turun!
Nona Hu?
Baiklah.
Oke.
Ini sungguh berbahaya.
Tolong jaga itu.
Tuan Feng,
ikutlah denganku sebentar.
Oke.
Anda harus memberi saya penjelasan.
Benar.
Kami tentu saja butuh penjelasan.
Pak.
Tuan Feng.
Anda melihatnya sendiri.
Masalah sebelumnya belum terselesaikan,
dan sekarang Le telah mendorong seseorang.
Kali ini
itu terekam di kamera.
Semua orang dapat melihat apa yang terjadi.
Aku... aku tahu.
Le salah karena mendorong seseorang kali ini.
Jangan khawatir.
Kami akan bertanggung jawab
atas kesalahan kami.
Baiklah.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kamu kembali saja sekarang.
Kami
akan melakukan yang terbaik
untuk menengahi situasi ini.
Sekolah
tidak ingin masalah ini bertambah besar.
Saya mengerti.
Omong-omong,
Nona Gao datang menemui saya sore ini.
Dia memegang teguh
pandangannya tentang masalah ini.
Sekarang Le telah mendorong seseorang.
Mungkin Anda bisa bicara dengan Nona Gao?
Jangan khawatir.
Hal ini
akan ditangani
secara adil dan jujur.
Saya mengerti.
Dipahami.
Baiklah.
Oke.
Terima kasih.
Anda tidak ingin membicarakannya?
Aku di pihakmu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa yang dikatakan orang lain adalah satu hal.
Saya ingin mendengar cerita dari sisi Anda.
Apakah Anda yang melontarkan pukulan pertama?
Ya.
Mereka bilang aku tidak punya ibu.
Itulah sebabnya saya memukul mereka.
Kamu kembali.
Nona Wen. Nenek.
Aku akan pergi memeriksanya.
Jadi itulah yang terjadi.
Saya pikir saya tidak salah.
Tentu saja Anda tidak salah.
Kesalahannya ada pada mereka.
Namun kita perlu memikirkan hal ini.
Apapun alasannya,
saat Anda menggunakan kekerasan,
sifat situasi berubah.
Aku tahu.
Aku tahu semua itu.
Tapi saya hanya begitu marah.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Baiklah, oke.
Mereka juga bilang saya tidak punya...
Lupakan.
Aku tahu, sungguh.
Bagaimana pun, merekalah yang salah.
Jangan bicarakan itu lagi.
Kamu pergi ke sekolah?
Dan melihat kepala sekolah?
Apakah kamu menyadari bahwa dengan membuat keributan,
Le yang akhirnya menderita?
Membuat keributan?
Aku... Aku pergi untuk menyelesaikan masalahnya.
Saat ini, tidak ada bukti.
Tangan para guru terikat.
Jadi tanpa bukti,
kita hanya harus menerima ketidakadilannya?
Lagipula, kepala sekolah sudah berjanji
dia tidak akan memberikan Le
sebuah kekurangan yang besar.
Kamu pergi ke sekolah
dan menekan mereka.
Apakah itu adil bagi siswa lainnya?
Sudah kubilang.
Saya sedang mencoba mencari bukti.
Mana buktinya?
Lalu dimana letaknya?
Pada saat Anda menemukannya,
itu akan terlambat.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya percaya Le.
Dia tidak mencari masalah.
Anak lainnya
pasti mengatakan sesuatu
untuk memprovokasi Le agar memukulnya.
Itu adalah dua masalah terpisah.
Mengapa Anda mencampuradukkan keduanya?
Rui,
Le tidak perlu tinggal
di sekolah seperti ini.
Mari kita pindahkan dia.
Kami sedang mencoba memecahkan masalahnya,
tidak membuat yang baru.
Bagus.
Kunjungi keluarga anak laki-laki itu
dengan membawa uang besok.
Jika kamu bilang Le tidak melakukan kesalahan,
mengapa kita harus puas dengan uang?
Karena uang adalah cara yang paling langsung
dan efisien.
Jadi kamu ingin Le tumbuh dewasa
berpikir uang menyelesaikan segalanya?
Berhentilah berdebat!
Itu,
kami meninggalkan sekolah ini.
Aku akan mencarikanmu yang lebih baik.
Itu.
Baiklah?
aku ingin
mendengar keputusan Anda.
Saya akan pergi ke sekolah besok
dan mengurusnya sendiri.
Kalau begitu aku akan mengantarmu besok.
Apakah dia sedang tidur?
Sejujurnya,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Biarkan aku
coba tangani besok.
Bagaimana rencanamu melakukannya?
Saya ingin menanganinya
seperti ibunya.
Anda juga berpikir kita harus menggunakan uang?
TIDAK.
Menurutku seorang ibu
tidak akan terlalu peduli
siapa yang benar atau salah.
Hal yang paling penting adalah
tidak ingin anaknya menderita.
Meskipun aku belum pernah menjadi seorang ibu,
Saya bayangkan seperti itulah jadinya.
Lalu aku...
Benarkah, aku...
Terima kasih...
Jika saya benar-benar ingin
mengungkapkan rasa terima kasih saya...
Lalu aku akan memikirkannya
cara lain.
Ada kabar dari pemilik mobil itu?
Belum. Saya belum menerima panggilan balik.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Oke. Sampai jumpa.
Berhenti saja di sini.
Selamat tinggal.
Periksa apakah Anda sudah memiliki semuanya.
Aku sudah mendapatkan semuanya.
Kalau begitu berikan aku kotak makan siangmu.
Kita berpura-pura saja kamu lupa membawa
kotak makan siangmu hari ini, oke?
Mengapa?
Kau akan tahu.
Silakan masuk.
Aku akan membawakan kotak makan siang itu kepadamu nanti.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Hati-hati. Hati-hati dengan mobil.
Selamat pagi.
Yang Zihuan.
Bola kertas lainnya.
Lihat.
Feng Lexuan!
Orang tuamu ada di sini untuk menjengukmu.
Ada apa?
Siapa itu?
Apakah itu bibinya?
Atau miliknya...?
Lain kali, jangan mudah lupa.
Ibu Feng Lexuan sangat cantik.
Pastikan Anda makan siang yang baik.
Ibu Feng Lexuan?
Aku... aku tidak tahu.
Jadi Anda akan memiliki energi.
Oke.
Silakan. Kembali ke tempat duduk Anda.
Selamat tinggal.
Dia punya ibu.
Diam.
Ya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Oke.
Semua orang, buka buku kalian.
Dia membawakanku makan siang.
Dia membawakannya makan siang.
Buka halaman empat puluh lima.
Pratinjau pelajaran Anda sendiri.
Halo.
Anda...?
Halo, saya orang tua Feng Lexuan.
Aku akan mengantarkan sesuatu untuknya.
aku ingin
luangkan waktu Anda sejenak.
Oke.
Halo.
Saya seorang orang tua
seorang siswa di Kelas 2, Kelas 6
di sekolah ini.
Pada tanggal 21 Maret, saat istirahat makan siang,
Anak-anak sedang bermain
di dekat lapangan basket.
Konflik mungkin telah terjadi.
Anak-anak yang terlibat menerima nilai buruk.
Mohon maaf atas kekasaran saya.
Saya melihat mobil Anda diparkir
menghadap lokasi kejadian.
Kamera dasbor Anda mungkin telah merekam
apa yang sebenarnya terjadi.
Sebagai orang tua,
Saya ingin memahami
situasi sebenarnya
untuk benar-benar
membimbing anak saya.
Saya sangat berharap Anda dapat membantu
dengan menyediakan rekaman kamera dasbor.
Terima kasih.
Ibu Ren,
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Apa yang terjadi kemarin
tentu saja kesalahan kita.
Saya sungguh-sungguh ingin
meminta maaf padamu.
Jika
Jika Anda memiliki permintaan,
silakan sampaikan.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk mengakomodasi mereka.
Apa maksudmu?
Kau pikir kau bisa begitu saja memukul seseorang
lalu menawarkan sesuatu yang manis?
Bukan itu maksudku.
aku bilang
kami akan
menanggung biaya pengobatan dan perawatan anak Anda .
Ini adalah isyarat kecil dari keluarga kami.
Keluarga?
Anakku bilang
Feng Lexuan berasal
dari keluarga orang tua tunggal.
Siapa kamu?
Ibu Hu,
dampak
latar belakang keluarga seorang anak sangatlah signifikan.
Seorang ayah yang tidak bertanggung jawab
membiarkan ibu tiri mengurus segala sesuatunya?
Tidak heran jika anak
selalu membuat masalah.
Jadi
penekanan sekolah
pada "kesatuan rumah-sekolah"
masuk akal sekali.
Ibu Hu,
jika kita berbicara tentang fakta,
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan pada semua orang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kebenarannya sekarang jelas.
Atas nama sekolah,
Saya minta maaf kepada Feng Lexuan,
Duan Xiyan,
and Yang Zihuan.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebaliknya,
Feng Lexuan, Duan Xiyan,
Anda membela seorang siswa
diintimidasi.
Kamu sangat berani.
Kepala sekolah mengatakan
Anda akan menerima sertifikat
penghargaan
pada upacara pengibaran bendera pada hari Senin.
Dan,
Ren Zhexi, Liu Zixin, Fu Yiwei
kalian bertiga
menindas orang lain
dan berbohong.
Kalian masing-masing akan menerima nilai minus besar.
Selain itu,
Anda ditempatkan dalam masa percobaan.
Jika ada waktu berikutnya,
kamu akan dikeluarkan!
Apakah itu jelas?
Baiklah. Ayo mulai kelasnya.
Itu memuaskan.
Balik buku matematikamu
ke halaman dua puluh tiga.
Ayah,
Biarkan aku menggunakan ini untuk bersulang untukmu.
Atas nama teman-teman sekelasku,
aku berterima kasih atas bantuan kalian dalam membersihkan nama kami.
Terima kasih kembali.
Untuk keberanianmu dalam berdiri
untuk apa yang benar.
Terima kasih, Nek.
Namun lain kali Anda menghadapi
situasi seperti itu,
Anda perlu belajar
melindungi diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Benar.
Ayah,
apakah kamu mendaftarkanku?
untuk kelas tempur gratis?
Apakah Anda serius mengenai hal ini?
Mungkin kita harus
memikirkannya lebih lanjut.
Ayah,
tahukah kamu bagaimana teman sekelasku
memuji kamu?
Bagaimana?
"Feng Lexuan, ayahmu sangat keren,
dalam dan luar."
Baiklah.
Aku akan mendaftarkanmu
untuk kelas pertarungan gratis.
Tahukah Anda
kepada siapa Anda seharusnya paling berterima kasih?
Ini Nona Wen.
Dia pergi untuk membela kasusmu
dengan ibu anak itu.
Ibu Wen,
kamu pasti sudah menanggung banyak hal.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Dia
terima kasih kepada ayahmu yang menemukan buktinya.
Izinkan saya mengusulkan bersulang lagi
untuk kalian berdua.
Oke.
Mari kita lakukan bersama.
Nenek,
apakah ada orang lain yang perlu saya bersulang?
Bisakah kita makan sekarang?
Baiklah. Ayo makan.
Hari ini,
[Kompetisi Pesawat Model Kelas 9]
kami dengan megah mengadakan babak penyisihan
dari Kompetisi Pesawat Model Seluruh Sekolah ke-9
di lapangan olahraga kampus musim semi.
[Area Tunggu]
Bertujuan untuk membangun koneksi,
mempromosikan persahabatan kita,
dan dengan demikian mendorong
perkembangan yang sehat dan bersemangat
usaha pembuatan model pesawat terbang kami.
Akhirnya,
kami berharap semua peserta
hasil yang luar biasa.
Dan kami berharap kompetisi ini
sukses total!
[Area Penonton]
Kompetisi akan segera
resmi dimulai!
Ayo!
Ayo bersorak lebih keras, oke?
Ayo lakukan!
Kontestan nomor dua belas,
Feng Lexuan!
Mari kita dengarkan sorakan untuk mereka!
Ayo!
Ayo lakukan!
Aku akan melampauimu.
Para kontestan, silakan istirahat sejenak.
Ayo lakukan!
Sekarang kami akan mengumumkan hasilnya.
Tempat ketiga jatuh kepada
Xue Xiaofan!
Tempat kedua
pergi ke tim Feng Lexuan!
Waktu mereka 30,11 detik!
Sekarang kami akan mengumumkan...
Kami berada di posisi kedua.
Saya ingin juara pertama.
Mari kita lihat siapa yang menang pertama.
Tim Ren Zhexi!
Waktu mereka adalah
29,05 detik!
Selamat!
Tidak cukup baik.
Pulanglah dan berlatihlah lebih banyak.
Anda bisa bertanya kepada saya jika Anda punya
ada pertanyaan.
Ibu Tan.
Baiklah. Selamat tinggal, Nyonya.
Qu Zhen?
Apa yang kamu lakukan sambil duduk di sini?
Nona Tan, bagaimana gerakan saya barusan?
Anda melakukan peregangan sendiri di sini?
Membuka pinggul dan meregangkan kaki
adalah keterampilan dasar.
Anda harus mempraktikkannya dengan benar.
Tetapi
ada satu hal
yang perlu Anda perhatikan
saat melakukan peregangan.
Pinggul Anda harus sejajar dengan benar.
Banyak orang tidak menyadarinya.
Sebelum ibuku pergi,
Aku berjanji padanya bahwa aku akan berlatih keras.
Lanjutkan kerja baikmu.
Haruskah kita membelikan sepatunya satu ukuran lebih besar?
Tentu.
Kaki besar.
Dan warna ini, tolong.
Belikan dia dua pasang lagi
yang berbahan kulit asli juga.
Dua pasang, satu ukuran lebih besar.
Oke.
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu Tan.
Teruslah menari dengan baik.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana mereka bisa menang?
Anda masih memikirkan hal itu?
Bukankah itu hanya untuk bersenang-senang?
Nek, ini bukan hanya untuk bersenang-senang.
Kompetisi pesawat model
adalah kompetisi berbasis sains.
Dan bukan berarti aku takut
kalah atau aku tidak bahagia.
Aku tidak mengerti
mengapa tim Ren Zhexi
akhirnya mendapat tempat pertama.
Ren Zhexi dan teman-temannya
belum pernah membuat model pesawat terbang sebelumnya.
Mereka tiba-tiba memutuskan untuk
mengikuti kompetisi ini
dan akhirnya memperoleh tempat pertama.
Itu sungguh aneh.
Halo?
Feng Lexuan, jurusan intel.
Informasi apa?
Aku baru saja mendengar dari Ji Sen di Kelas 3
bahwa tim Ren Zhexi
bahkan tidak membangun
model pesawat mereka sendiri.
Mereka tidak membangunnya sendiri?
Benar. Mereka bilang mereka membelinya.
Tampaknya mereka menghabiskan banyak uang untuk itu.
Apa kesimpulannya?
Pesawat model mereka
tidak dibangun oleh mereka sama sekali.
Mereka membelinya.
Apakah Anda dibolehkan untuk membelinya?
Mereka membelinya secara diam-diam.
Guru-gurunya tidak tahu.
Aku tahu itu.
Mereka bertiga?
Babi mungkin bisa terbang.
Bagaimana mungkin mereka?
Anda tidak perlu
lagi memakai sepatu lama Anda.
Mulai sekarang, Anda dapat berlatih
dengan yang baru ini.
Besar.
Cuacanya bagus hari ini, bukan?
Nona Zhuang.
Qu Zhen, kamu pergi membeli sepatu?
Ya.
Lihat, Bu Tan yang memilihkannya untukku.
Katanya itu
sepatu bersol lembut khusus untuk berdansa.
Apa yang membawamu kesini?
Tuan Wang bilang dia temanmu.
Dia mensponsori sekolah kita hari ini.
Aku bilang ke Ibu Zhuang
itu karena kamu
yang saya pelajari
tentang sekolah yang luar biasa ini.
Sebenarnya aku selalu mengagumi balet,
dan saya selalu berharap
untuk melakukan sesuatu untuk itu.
Jadi terima kasih, Ibu Zhuang,
karena telah memberi saya kesempatan ini.
Atas nama siswa kami,
Saya berterima kasih atas kemurahan hati Anda.
Kamu terlalu baik.
Jadi kamu Qu Zhen?
Ya.
Saya mendengar dari Ibu Zhuang
bahwa kamu adalah gadis Tibet pertama
di sekolah untuk belajar balet.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Nona Zhuang,
bolehkah saya mengundang Ibu Tan dan Qu Zhen?
untuk makan?
Akulah yang seharusnya mengundangmu.
Anda telah memberikan
kontribusi yang besar bagi sekolah kami.
Benar?
Nona Zhuang,
silakan bergabung dengan kami.
Aku tidak akan pergi.
Kamu teruskan saja.
Saya punya beberapa siswa yang harus saya temui.
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Tidak perlu.
Ada banyak guru lainnya.
Di samping itu,
mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada Tuan Wang atas nama saya
adalah hal yang paling penting.
Baiklah.
Teruskan.
Rayakan untuk Qu Zhen.
Apa yang harus kita makan?
Ayo makan pizza.
Apakah tempat itu masih buka?
Saya hanya melihat pizza di majalah.
Saya belum pernah mencobanya.
Seperti apa rasanya?
Anda akan tahu setelah mencobanya.
Ayo pergi.
Ya, dua orang di depan.
Tambahkan satu lagi benda itu di depan.
Apa kamu yakin?
Itu...
Anak-anak!
Ambillah.
Nenek.
Di Sini.
Dengan baik?
Bagaimana menurutmu?
Lihat kualitasnya, Yang Zihuan.
Lihat.
Itu bahkan tidak pada level kita.
Bisakah kita mengalahkan mereka?
Sepertinya itu diimpor.
Coba aku lihat!
Buru-buru!
Lihat.
Nenek,
dimana kamu mendapatkan ini?
Aku membuatnya khusus untukmu.
Akan
karya ini?
Saya punya seorang desainer
dari Akademi Dirgantara
yang membuatkan ini untuk Anda.
Mengalahkan mereka tidak akan menjadi masalah sama sekali.
TIDAK.
Kompetisi
adalah tentang membangun
model pesawat terbang sendiri.
Apakah itu?
Tapi kamu hanya
memberi kita satu yang berkelas tinggi.
Jelaslah kita bertiga
tidak berhasil melakukannya sendiri.
Ya.
Itu seperti curang.
Tapi sudah dibeli.
Bukankah akan sangat mubazir jika tidak menggunakannya?
Mereka membeli milik mereka,
tetapi kita harus membuatnya sendiri.
Bagaimana itu adil?
Mereka sudah beli,
jadi kita juga harus beli.
Dan kita harus mengalahkan mereka!
Beri anak-anak busuk itu pelajaran.
Benar?
Tetapi...
Itu masuk akal.
Benar?
Nyonya, Anda luar biasa.
Kali ini,
Kami benar-benar akan memberi Ren Zhexi pelajaran.
Lihat.
Itu dibuat dengan sangat baik.
Melihat?
Apakah itu bagus?
Qu Zhen,
Dimana kampung halamanmu?
Kota kelahiranku adalah
Kotapraja Amu di Kabupaten Hongyuan.
Anda dapat melihat
gunung suci dari sana.
Itu sangat, sangat indah.
Ada juga banyak danau.
Yak sering melewati desa kami.
Kedengarannya indah.
Karena begitu jauhnya,
apakah kamu kangen rumah?
Tentu saja.
Ketika aku mengantar ibuku pergi pagi ini,
Aku melihat air mata di matanya.
Ini pertama kalinya
aku dan ibuku berpisah.
Aku tumbuh di sisinya.
Bagi saya, hal tersulit
datang ke sini
untuk belajar balet
berarti berpisah dari ibuku.
Kalau begitu kamu harus belajar dengan giat,
sehingga Anda dapat kembali
dan menari untuk mereka suatu hari nanti.
Kamu hanya perlu
menari balet Anda sendiri.
Selama
kamu merasa bebas
dan bahagia
sambil menari balet,
Itu sudah cukup.
Baiklah, Bu Tan.
Ibu Tan,
apakah menurutmu aku terlalu tua untuk balet?
Bisakah saya menarikan balet saya sendiri?
Berhentilah bercanda.
Yuan, makan saja.
Tuan Wang, Anda menyukai Nona Tan.
Kau bajingan kecil!
Jangan panggil aku Tuan Wang.
Panggil aku Paman Wang.
Ada pepatah dari tempat asalku.
“Dalam kehidupan, hanya ada dua hal:
kebahagiaan dan kesedihan."
"Yang satu diucapkan dengan lantang,
yang lainnya disimpan di dalam hati."
"Ribuan kuda berlari kencang
tidak dapat ditukar dengan cinta sejati."
Paman Wang, jika Anda menyukai Nona Tan,
Anda harus mengatakannya dengan berani.
Kamu anak kecil, kamu tahu banyak sekali.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak baik berbicara sambil makan.
Di Sini.
Cobalah ini.
Sebentar lagi akan menjadi dingin.
Huacan! Rahasia
Memimpin Penjualan Anggur Merah Domestik
[Wawancara dengan Wang Hongyuan]
Pak.
Berikut informasinya
pada kilang anggur yang berpartisipasi
dalam pemilihan anggur merah ini.
Begitu banyak kilang anggur unggulan
yang berpartisipasi dalam seleksi tersebut.
Apa keunggulan merek Cygne?
Anggur pemenang
akan menjadi anggur resmi
untuk City Expo.
Itulah sebabnya
banyak sekali kilang anggur yang berpartisipasi.
Karena kami baru saja memenangkan
medali emas di Prancis,
pengenalan merek kami
relatif lebih tinggi
daripada kebanyakan pesaing kami.
Dan profil rasa kami
lebih segar dari mereka.
Satu-satunya
yang benar-benar bisa bersaing dengan kita
mungkin Huacan.
Anggur mereka
berasal dari daerah yang sama dengan kita.
Tidak ada banyak perbedaan
dari bahan mentah hingga pengerjaan.
Perbedaannya adalah
bahwa target anggur merah kami
seorang yang lebih muda
demografis.
Jadi desain kami
perlu lebih berani
dan lebih avant-garde.
Itulah cara kami
membedakan diri dari Huacan.
Tetapi
Huacan juga meluncurkan
dua anggur yang ditujukan untuk anak muda pada kuartal terakhir.
Mereka langsung menargetkan produk kami.
Apakah sudah ada di pasaran?
Sekarang tersedia di toko offline.
Oke.
Suruh Hao beli beberapa.
Saya akan melakukan perbandingan.
Mengerti.
Juga,
memiliki desain pemasaran
untuk toko offline sudah diupdate?
Jangan khawatir.
Sudah diperbarui
seperti yang Anda minta.
Saya akan mengirimkannya ke email Anda nanti.
Baiklah.
Itu saja.
Oke.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih, Ibu Tan.
Terima kasih, Paman Wang.
Selamat tinggal.
Jadi nenekmu
punya pesawat yang sangat kuat
yang dibuat untuk kalian?
Ayah,
Saya benar-benar bimbang tentang hal ini.
Kompetisi haruslah adil dan jujur.
Menang dengan yang palsu
lebih buruk daripada kalah secara adil.
Tapi Ren Zhexi dan yang lainnya
sungguh menyebalkan.
Apakah Anda melihat betapa sombongnya mereka
saat latihan?
Bertingkah seolah-olah kejuaraan itu
milik mereka.
Jadi Anda benar-benar ingin mengalahkan mereka?
Tentu saja.
Dan Anda berencana menggunakan pesawat terbang
pemberian nenek Anda?
Saya belum memutuskan.
But Tudou and Yang Zihuan
sudah sangat gembira.
Mereka juga berpikir kita harus menggunakan
Pesawat terbang nenek yang mengagumkan
untuk memberi mereka pelajaran.
Saya dapat mengerti itu.
Aku sedang berpikir,
kita tidak harus
menggunakan yang dibeli untuk mengalahkan mereka.
Lalu apa yang kita gunakan?
Apakah kamu sudah lupa?
apa yang ayahmu pelajari di perguruan tinggi?
Benar.
Kalau begitu, kau bisa membimbingku.
Itu akan mudah sekali.
Tidak masalah.
Tapi, Itu,
lain kali
jika nenekmu
melakukan hal seperti ini,
kamu harus menolaknya dengan tegas, oke?
Tidak masalah.
Tapi, Ayah,
kamu tidak akan berdebat
dengan Nenek lagi, kan?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Oh tidak.
Anda akan berdebat.
Itu bukan perdebatan.
Itu karena nenekmu
dan aku mencintaimu.
Kami hanya menunjukkannya dengan cara yang berbeda.
Jadi tidak dapat dihindari bahwa kita akan memiliki
beberapa perbedaan pendapat
tentang cara Anda dibesarkan.
Itu saja.
Oke.
Kemudian nanti, kamu harus
bicara dengan Nenek
dengan lembut dan tenang.
Dengan lembut dan tenang? Seperti ini?
"Nenek,
SAYA...
Aku mencintaimu."
"SAYA
Sungguh
jangan..."
Baiklah.
Kami ngobrol sampai lupa makan.
Tapi jika aku berbicara seperti itu,
Nenekmu pasti tidak akan mendengarkanku.
Makanannya menjadi dingin.
Ayo cepat.
Ayo mulai.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪